Условия аренды

1. Арендатор (Вы) заключает договор с арендодателем (Мы).

2. Необходимый срок аренды арендатор устанавливает сам, оплата производится по окончании срока аренды.

3. При возврате инструмента раньше окончания  действия договора, производится пересчет на фактический срок аренды оборудования.

4. Для заключения договора необходимо иметь следующие документы:Паспорт + Идентификационный код Все документы ксерокопируются и возвращаются (под залог не оставляются).

5. Минимальный срок аренды - сутки.

6. Размер залога от 500 грн, в зависимости от вида оборудования. Подробнее уточняйте у менеджеров. По окончанию аренды залог в полном объеме возвращается арендатору.

7. Внимание!!! При приеме оборудования обратно, оно проверяется на работоспособность  и наличие повреждений. В случи, если оборудование в не исправном состоянии ( максимальный срок выяснения причины – сутки), на этот период залог удерживается до определения  не исправности!



Умови оренди

1. Орендатор (Ви) заключаєте договір з орендодавцем (Ми).

2. Необхідний термін оренди орендатор встановлює сам, оплата проводиться по закінченню терміна оренди.

3. При повернені інструмента раніше закінчення терміну договору, відбувається перерахунок на фактичний термін оренди інструменту.

4. Для складання договору необхідно мати наступні документи:Паспорт + Ідентифікаційний  кодВсі  документи  скануються  і повертаються ( під задаток не залишаються).

5. Мінімальний термін оренди – доба.

6. Розмір задатку від 500 грн, в залежності від виду інструмента. Докладніше дізнавайтесь у менеджерів. По закінченню оренди задаток в повному розмірі повертається  орендатору.

7. Увага!!! При повернені обладнання назад, воно перевіряється на робото здатність і наявність несправностей . В випадку, якщо обладнання в не робочому стані (максимальний термін встановлення причин – доба),  на цей період задаток утримується до вияснення несправностей.
